create page web static:
    Inicio:
        Hero :
            Div 1:
            T칤tulo: Tu sitio web moderno, r치pido y claro
            Texto: En Flix-UX creamos p치ginas web est치ticas con dise침o actual y navegaci칩n fluida. Secciones clave como Inicio, Productos, Nosotros y Contacto, hechas con Next.js y animaciones sutiles que elevan la experiencia del usuario.
            
            Div 2:
            Texto: 쮹uscas una web que se vea profesional sin complicaciones?
            Usamos est치ndares web y las tecnolog칤as m치s modernas para crear sitios r치pidos, accesibles y atractivos para cualquier tipo de negocio.
            游녤 Mira nuestro cat치logo


        pop-up promocional:
            
        card personalizada:
            cambio de letras en estilo matrix:
              las letras o segmento deve pasar por varias letras (none)
              a distinto tiempo de 0.5s de diferencia (none)


        tecnolgias:
            
        ultimo mensaje:
    Catalogo:
        diseno presentaciones tarjetas y mas
    Funciones:
        carateristicas como correor data infos y mas 
    ? nessesito un sitio web?:
        informes de ventas relacionado a tener o no tener sitio web
        minigame:
    
